=स्प्रिंग फीवर=
=एपिसोड 16=
भगवान गाओ,
क्या मैं आज जिन को देख सकता हूँ?
वो मेरी बहन है।
जब तक मैं उसे नहीं देख लूंगा, मुझे चैन नहीं मिलेगा।
जिन अभी तक नहीं जागा है.
उसे देखने से कोई मदद नहीं मिलेगी.
पहले ठीक से सहयोग करें.
उसके जागने तक प्रतीक्षा करो।
अब छोड़ दें।
मास्टर लू.
तुम यहां क्यों हो?
मैंने आपके लिए पांच-लाल सूप बनाया है।
यह आपकी ऊर्जा को पुनः प्राप्त करने के लिए सर्वोत्तम है ।
मैं ठीक हूं.
आप इसे ठीक कहते हैं?
देखो, तुम कितने पीले हो गये हो।
आओ, बैठो।
अगर आप कुछ खाना चाहते हैं
या इन दिनों पीते हैं, मुझे बताएं।
मैं तुम्हारे लिए यह सब बना दूँगा.
चलो भी।
कैसा है?
क्या गलत?
यह बहुत मीठा है.
तो फिर मैं तुम्हें पकड़ लूंगा...
ठीक है। इस तरफ़।
मुझे मीठी चीजें पसंद हैं।
चल दर।
गाड़ी कहाँ है?
मास्टर लू...
अमन.
मास्टर लू यहाँ क्यों बेहोश हो गए?
-आदमी.
-मैं उसे अभी वापस ले जाऊंगा.
अमन.
लू शिआन?
मास्टर लू, आपको चले जाना चाहिए।
अमन, मैंने अंततः तुम्हें ढूंढ लिया।
जाने का समय हो गया है.
- क्या जिन ठीक है?
- हाँ, हाँ।
क्या मेरे खून से मदद मिली?
आपका खून?
तुम्हें अब चले जाना चाहिए.
रुकना!
लेडी ये.
क्या आप
इन दिनों जोंकों को खाना खिला रहे हैं?
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
अमान,
भगवान शेन को दोष मत दो.
जिन पहले से ही बीमार था.
वह आपका ध्यान भटकाना नहीं चाहता था।
इसके अलावा, लू निवास को
घेर लिया गया है।
मेरे लिए
खुलेआम वहां जाना असुविधाजनक है।
इसलिए मैंने
हर बार भगवान गाओ को अपने साथ अंदर जाने दिया,
और फिर मुझे बाहर ले जाओ,
इस संबंध में पूछताछ की जा रही है।
कुंआ...
चिंता मत करो।
मैं ठीक हूँ।
जब तक यह जिन को बचाता है,
जितना आवश्यक हो उतना रक्त लें।
एक पति और पिता को यही करना चाहिए।
क्या आप सहमत नहीं हैं, महाराज?
आपने सब कुछ कह दिया है।
भगवान शेन क्या कह सकते थे?
महाराज, मेरा एक और अनुरोध है।
क्या मैं जिन को फिर से देख सकता हूँ?
यदि आपका स्वास्थ्य इसे सहन नहीं कर सकता,
बस वापस आ जाओ और आराम करो.
यह ठीक है, अमान.
मैं पहले भी आपकी रक्षा करने में असफल रहा हूं।
इसी कारण यह सब हुआ।
मेरी चिंता मत करो.
जिन को बचाने के लिए धन्यवाद.
वह मेरी अपनी बेटी है.
मेरे अलावा उसे और कौन बचा सकता है?
वह प्रतिदिन केवल पांच जोंकों को ही भोजन देता है।
वह थोड़ा सा खून
वह इतना उदासीन नहीं होगा.
उसकी दुर्बल सूरत देखो.
वह किसके लिए अभिनय कर रहा है?
मेरे स्वामी, यदि आप यह सहन नहीं कर सकते,
मैं खलनायक की तरह आऊंगा
और उसे भगा दूंगा।
अमन पहले से ही काफी परेशान है।
मैं उसकी परेशानियां नहीं बढाऊंगा।
क्या?
मैं तुम्हें दोष नहीं दे रहा हूं.
लेकिन आपको उससे सीखना चाहिए.
चरचराने वाले पहिये में तेल डाला जाता है।
मुझे उसकी नाटकीयता पसंद नहीं है.
मैं यहां जिन की मालिश करने
और उसके रक्त संचार में सुधार करने के लिए हूं।
इससे उसे तेजी से ठीक होने में मदद मिलेगी।
आपकी चिंता के लिए धन्यवाद।
मुझे इसे संभालने दो.
वह मेरी पालक पुत्री है।
यह मेरा कर्तव्य है.
मास्टर लू, आपको जल्दी घर लौट जाना चाहिए।
- मैं इसे संभाल लूँगा।
- कोई ज़रूरत नहीं। मैं इसका ध्यान रख सकता हूँ।
मै कर देता हु।
यह वापस दे।
- मैं इसे संभाल लूंगा।
- यह मेरा है।
मैं इसे करूँगा।
मेरे नाथ,
लू निवास सीलबंद है।
और आपने स्वयं ही मामला संभाला।
मेरा मानना ​​है कि आपको मेरी बेटी के प्रति पक्षपात दिखाने की जरूरत नहीं है ।
यद्यपि यह आपका क्षेत्र है,
आपको अनुचितता से बचना चाहिए.
न्याय को कायम रखते समय किस बात से बचना चाहिए?
क्या आप
पूर्णतः निष्पक्ष होने का दावा कर सकते हैं?
मास्टर लू, क्या आप कह सकते हैं कि
आपका विवेक साफ़ है?
जिन को आराम की जरूरत है.
मेरे प्रभु, कृपया लू शियान को वापस ले जाइये।
तुम्हारे पीछे. जल्दी करो.
चलो, चलो, चलो।
मेरे नाथ।
क्या आपके पास अभी भी कुछ मुद्दे हैं जिन पर आपको ध्यान देना है?
मैं अमान का दर्जा नहीं दे सकता।
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि
वह लू का हिस्सा नहीं है।
कितना दिलचस्प है, मास्टर लू!
कोई स्थिति नहीं.
कोई घरेलू पंजीकरण नहीं।
जिन की माँ होने के अलावा,
वह किसी की नहीं है।
अगर मैं यह कहने का साहस करूँ,
मैं जिन का जैविक पिता हूं।
इस तथ्य को बदला नहीं जा सकता, है न?
कौन कहता है कि किसी का बच्चा पैदा करने से
वह उसकी संपत्ति बन जाती है?
माँ की उपाधि का
अर्थ कभी भी बंधन नहीं होता।
क्या तुम्हें उसकी प्रतिष्ठा की परवाह नहीं है?
मैं उसकी भलाई के बारे में अधिक चिंतित हूं।
(लू निवास)
महोदया,
घेराबंदी के इन दिनों के दौरान,
कोई नया प्रावधान नहीं दिया जा सका।
ये चाय के केक ही बचे हैं।
कृपया उनसे काम चला लें।
समझ गया।
एक,
डरो मत, ठीक है?
मुझे एक समाधान मिल गया है.
- वह फिर से परेशानी क्यों पैदा कर रही है?
- अन.
- क्या शियान ने उस पर नज़र नहीं रखी?
- तुम कहाँ हो?
मास्टर शिआन
इन दिनों क्लिनिक का दौरा करते रहते हैं।
वह बहुत व्यस्त है.
एक।
उसे अंदर लाओ.
एक,
आप कहां हैं?
क्या यह स्वादिष्ट है?
हाँ।
धीरे धीरे खाएं।
क्या गलत?
तुमने खाना क्यों बंद कर दिया?
मेरी बेटी तीव्र विकास के दौर से गुजर रही है।
उसे जल्दी भूख लग जाती है.
मैं ये चीजें उसके लिए वापस ले जाऊंगा।
कोई ज़रुरत नहीं है।
तुम इसे खाओ.
इनके लिए,
जब आप जाएंगे तो ये सब चीजें शियान में ले आएंगे ।
इतने सारे।
आपके हाथ...
अपने हाथ पोंछें.
महोदया,
गार्ड मास्टर शिआन को
गेट पर रोकते रहते हैं।
वे उसे अन्दर नहीं आने देंगे.
वह कई दिनों से भूखा है।
महोदया, कोई बात नहीं,
आपको ये चाय के केक
मास्टर शिआन को व्यक्तिगत रूप से देने होंगे।
एक...
अन भूखा है। बहुत भूखा है।
चूँकि आप भव्य इशारों का आनंद लेते हैं,
पूरे निंगझोऊ को अपना खेल खेलने दो।
(लू निवास)
अन्, मैं तुम्हारे लिए नाश्ता लाया हूँ। अच्छा लड़का।
रुकना!
तुम ही हो जो मेरे बेटे को रोक रहे हो
और उसे घर आने से रोक रहे हैं?
त्याग देना।
नीचे रहो!
नहीं।
अन केवल छह है.
वह भूखा मर रहा है.
यदि उसका अपहरण हो गया तो क्या होगा?
मुझे जाने दो.
मेरे बेटे को नदी किनारे मछली पकड़ना पसंद है।
वापस जाओ.
यह खतरनाक है.
वे तुम्हें बाहर नहीं जाने देंगे.
एक।
अन को नुकसान मत पहुँचाओ। मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ, अन।
मैं तुम्हें बचाने के लिए यहाँ हूँ.
हत्या!
हत्या! हत्या!
माँ!
माँ।
मम्मी मम्मी।
मत मरो.
हत्या.
माँ।
एक।
मुझे मत डराओ.
इसे खाये।
माँ।
मम्मी मम्मी।
मदद के लिए पुकारें!
मदद लो! कोई उसकी मदद करो!
माँ, उठो।
???मांस को रेत और पत्थर के बीच पीसना???
???दर्द में डूबो,
तभी मोती पैदा होते हैं???
???तब तक प्रतीक्षा करें जब तक कि अथाह अंधकार
त्वचा के हर इंच को दागदार न कर दे???
???फिर आता है भोर का पीछा करने का समय???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???
???किसने एक उन्मत्त, धीमी नज़र डाली???
???अंतहीन कोमलता लेकर???
???चाँदनी हवाओं के युगों को निहारते हुए???
???आँसुओं को मोती में बदलो
और उन्हें अपने भीतर पाल लो???
???अब से हम नश्वर लोक में चलेंगे???
???विशाल पर्वतों और नदियों के पार???
???मैं धूल भरी रेत में झाड़ू लगाऊंगा???
???गुजरती हवा???
???मेरे बालों को नृत्य में उलझाओ???
???मैं उसके आलिंगन में झुक जाऊँगा???
???गहरे समुद्र से गुजरना???
???स्नेह में नहाना???
???वर्षा में संघनित???